При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. DATE – Выводит или устанавливает системное время, а TIME – Выводит или устанавливает текущую дату. DATE и TIME нужно поменять местами.
3. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "CD – Изменить каталог".
4. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
5. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку".
6. Нельзя вернуться на главную. Нужно добавить строку  "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>"


Файл mac.html.
1. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".".
2. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/".
3. Слэш вместо точки. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет пробела перед ковычками. Сейчас "mv - расфшифровывается как"Move"", а должно быть " "mv - расфшифровывается как "Move"".
3. Неверно написанная команда для возврата на главную. Сейчас "<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>", а должно быть "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>"

